#ABSTRAÇAO
Deve conter esses atributos: classificação, o ano que foi lançado e tempo para permanecer com os mesmos.
metodos: titulo e autor

resposta: C
#HERANÇA

Herança na programaçao é como poder utilizar metodos e atributos que uma outra classe chamada pai, e com isso
 o código ficar mais inchuto e limpo, sem precisar escrever as mesmas coisas varias vezes.
*Como por exemplo um mercado tem varios produtos a venda e podemos detalhar tudo em um codigo, 
em seguida, será necessario utilizar esses produtos e quantidades para organizar o estoque, eu não preciso escrever todos os
produtos novamente, só utilizar a classe pai como base.
VERDADEIRO OU FALSO:
resposta: F,V,V 

#POLIMORFISMO

capacidade de objetos diferentes responderem de formas diferentes a um mesmo método.
O polimorfismo nos ajuda a adaptar uma classe em outra como por exemplo o caso do pessoa, aluno e prof.
Apesar de todos os objetos terem o mesmo método exibir_dados(), cada um se comporta de forma diferente.
Polimorfismo acontece quando diferentes classes podem usar o mesmo método de formas diferentes.

 Será exibida na primeira chamada a mensagem (Disparando notificações,'Bem-vindo ao sistema!') para os dados adicionados ao sistema como email,sms,token.  
já na segunda será feita a mesma coisa sendo com a mensagem(Aproveite nossa promoção imperdível com 50% de desconto!),mas o sms só recebe 20 caracteres e vai ser cortada quando isso for atingido
Cada objeto (NotificacaoEmail, NotificacaoSMS, NotificacaoPush) tem o mesmo método enviar, mas cada um implementa de forma diferente.

#ENCAPSULAMENTO

Para que outros usuarios nao mexem no codigo, fazendo assim as alterações que eles quiserem em dados sigilosos.
resposta: D